Issue #5 Display Unique Article View

Besoin fonctionnel :
- Afficher l'article demandé sous le format suivant
    . Titre
    . Auteur - Date de publication
    . Contenu de l'Article
    . Commentaires de l'article
    . Formulaire pour ajouter un commentaire
- L'administrateur doit avoir la possibilité de modifier l'article en cliquant sur un lien en dessous du titre

Découpage technique :
- Récupérer l'id de l'article passé en paramètre GET : $_GET['id']
- Récupérer les informations de l'article en base de donnée :
    . Table : post
    . Données à récupérer : title, content, post_date, user_id
- Récupérer les commentaires authorisés de l'article :
    . Table : comment
    . Foreign Key : post_id
    . Contrainte : authorized = 1
    . Données à récupérer : content, comment_date, author
- Formater les post_date et comment_date en format Français : dd-mm-YYYY
